'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Aku melakukannya atas perintahnya!
Dialah yang memintaku
melakukan semua ini.
sialan!
Tidak... Mohan... Ibu...
Saya tidak melakukan apa pun.
- Lalu kenapa dia menunjukmu?
Kenapa kamu diam saja, Damini?
Jawab dia, Damini.
Damini selalu seperti ini.
Saya tidak pernah mempercayainya.
Ya Tuhan!  Putriku yang malang!
Ya Tuhan!  Aku harap
Engkau membuatku
buta sebelum aku
dapat melihat semua ini.
Ini putriku!
Dia menghabiskan sepanjang hari
merawat orang-orang di keluarga ini.
Dan mereka melontarkan
tuduhan tak berdasar padanya!
Pria ini pembohong!
Mohan!
Putriku...
Niatnya murni!
Dia tidak akan pernah
melakukan hal keji seperti itu.
Kaveri, kebenaran ada di depan kita.
Dan Anda tidak dapat menyangkalnya lagi.
Tapi... Apa yang kamu
katakan, Kadambari?
Apakah kamu memberitahuku bahwa putriku
adalah satu-satunya yang memiliki kekurangan?
Jika pria ini, yang
bahkan tidak kita
kenal, menuduh
Rahul, Ketki atau Radha,
apakah kamu akan
mempercayainya semudah itu?
Anda tidak akan melakukannya.  Benar?
Kadambari, aku tahu.
Anda tidak pernah mempercayai putri saya.
Anda tidak menganggapnya sebagai bagian dari keluarga ini.
- Bibi, itu sudah cukup.
Air matamu tidak bisa
melindunginya dari hukuman.
Bukan Damini...
Saya menanam bom di bus atas
perintahnya.  Dia membayar saya.
Apa?
Bibi Kaveri!
Bukan dia... Saya menunjuk
pada Nyonya Kadambari Trivedi.
Dia memintaku melakukan semua ini.
Berhentilah berbohong!
Beraninya kamu menunjuk ibuku...
Saya ingat sekarang!
- Jangan berani-beraninya...
Pria ini... Dia meneleponku.
Dia bahkan mentraktirku 'chaat' di
persimpangan jalan dekat Gol Chowk.
Kenapa kamu diam sekarang?
Dia makan dua
piring penuh 'chaat'.
Tidak... Dia punya tiga...
Saya ingin lebih banyak 'chat'.
Aku ingin lebih...
- Apa yang dia lakukan?
Mohan, sepertinya
dia tidak waras.
Apa yang terjadi padanya?
'Jika kamu ingin keluar dari sini,
lakukan saja apa yang aku katakan.'
'Kamu harus meyakinkan semua orang bahwa
kamu telah kehilangan keseimbangan mental.'
Hubungi dokter!
Sudah kubilang padamu, jangan percaya padanya.
- Kaveri!
Siapa yang memberimu izin
untuk membawa pria ini ke sini?
Apakah Anda memiliki surat keluarnya?
Saya tidak mengerti.
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Inspektur, Anda...
Anda harus mengikuti hukum
dan tidak melanggarnya.
Bagaimana Anda bisa membawanya
ke sini tanpa surat keluar?
Aku bisa membuatmu diskors karena ini.
Saya harap Anda mengetahuinya.
Kami membutuhkan informasi
mengenai dalang kejadian bom tersebut.
Itu sebabnya...
- Orang ini tidak waras.
Anda tidak harus percaya
apa pun yang dia katakan.
Pernyataannya tidak
dapat diterima di pengadilan.
'Bu, Radha ada di
sini bersama polisi.'
"Dan dia membawa laki-lakimu pergi."
'Apa?
- Dengar, kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau.'
'Tapi pastikan namaku
tidak muncul di mana pun.'
'Oke, baiklah.  Jangan kuatir.
Tidak akan terjadi apa-apa pada siapa pun.'
'Lakukan saja apa yang aku katakan.'
Kondisinya membaik
dengan pengobatan.
Tapi karena kamu,
kondisinya memburuk!
Jika berita ini bocor maka akan
merugikan reputasi rumah sakit
dan inspektur akan dipecat.
Saya minta maaf, Pak.
Dan semua orang akan
mengatakan bahwa Trivedi
memanfaatkan hak
istimewa dan posisi mereka
untuk mengganggu
penyelidikan polisi.
Anda adalah seorang dokter, bukan pengacara.
Mari kita khawatir tentang bagaimana
kita akan menangani kasus ini.
Anda terlibat dalam perebutan
hak asuh putri Anda.  Benar?
Semua orang di kota
tahu itu, Tuan Trivedi.
Dan jika berita hari ini bocor,
maka Anda dapat didakwa secara resmi.
Dan saya tidak perlu menjadi
pengacara untuk mengetahuinya
bahwa pria yang mempunyai catatan
tidak mudah diberikan hak asuh anak.
'Dan dokternya merasa sakit hati!'
'Damini, aku sangat
terkesan denganmu, sayang!'
'Kamu melakukan pekerjaan dengan baik.'
Dokter!  Hak asuh
Gungun dan kejahatan
pria ini adalah dua
masalah yang berbeda.
Anda tidak dapat
menghubungkannya satu sama lain.
Tidak, Radha.
Dia benar.
Kasus hak asuh Gungun adalah
masalah yang sangat rumit.
Kami tidak tahu apa yang mungkin
merugikan kami di pengadilan.
Dan tidak ada yang lebih
penting bagi saya selain Gungun.
Pak, tolong...
Tolong bawa dia
bersamamu dan rawat dia.
Tapi aku punya permintaan.
Tolong jangan...
Jangan biarkan siapa pun
mengetahui apa yang terjadi.
Tidak... Tidak, Mohan.
Mohan, dialah orang yang bisa
memberitahu kita siapa pengkhianatnya!
Bagaimana kamu bisa membiarkan dia pergi?
Hentikan mereka!
Radha, kamu tidak tahu bagaimana pengacara
bisa menggunakan informasi seperti itu
melawan Anda untuk mengubah
keputusan itu menguntungkan mereka.
Satu kesalahanmu
dapat berdampak langsung
pada kasus Gungun.
Sebelum membawa pria itu ke sini,
kamu seharusnya berbicara
dengan ibu atau aku.  Kenapa kau...
Saya akan menjemput Gungun.
Mohan, dengarkan!  - Radha!
Saya menghargai usahanya
yang kamu lalui.
Aku tahu hatimu ada
di tempat yang tepat.
Namun terkadang,
meski niat kita baik,
akibatnya bisa buruk.
Anda tidak boleh melakukan apa pun dengan tergesa-gesa.
Satu kesalahan kecil
bisa mengambil Gungun dari kita.
Radha, aku tahu kamu sangat
mengkhawatirkan keluarga kita.
Itu sebabnya Anda bekerja keras
untuk menemukan pelakunya.
Tapi cepat atau lambat,
orang itu akan tertangkap.
Dan saya akan selalu membantu
Anda menemukan pelaku kesalahan.
Ayo.  Ayo pergi ke kuil.
Kaveri.
- Aku akan menjadi orang pertama yang pergi ke sana.
Semua orang mengambil kesempatan
untuk menyalahkan putri saya.
Janda yang tidak
bersalah ini akan mengeluh
kepada Tuhan atas
ketidakadilan yang menimpanya!
Rahul.
Anda harus datang juga.
- Tidak, ibu.  Saya perlu melakukan sesuatu.
Aku akan pergi ke tempat temanku.
Bagus.  Ayo pergi.
Tunggu, Damini.
Radha, kamu tidak mengerti?
Anda tidak akan bisa menghentikan
saya melakukan apa pun.
Bahkan tidak menikahi Mohan.
Anda mencoba yang terbaik,
tetapi wajah Anda jatuh tersungkur.
Saat Anda berperang, Anda
pasti akan terjatuh beberapa kali.
Namun yang penting adalah
bangkit kembali setelah terjatuh.
Dan saya akan melakukan hal yang sama.
Setiap kali kamu membuatku terjatuh,
Aku akan bangkit kembali.
Dan suatu hari nanti, saya akan
mengekspos Anda di depan semua orang.
Ya Tuhan, Radha!
Kamu sangat lucu.
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, gadis bodoh!
Anda tidak dapat menandingi saya
dalam hal kecerdasan dan kelicikan.
Anda membawa pria itu ke sini.
Tapi Anda lupa tentang dokternya.
Dia laki-laki saya juga.
Seperti yang mereka katakan, informasi
yang tidak lengkap terbukti berisiko
untuk keselamatan Anda sendiri
serta untuk membuat strategi.
Sesuatu yang berlebihan
hanya akan merugikan, Damini.
Bahkan kepercayaan diri.
Lihat itu.
Terlalu percaya diri membuat
Anda mengakui sesuatu
yang saya tidak tahu.
Kamu memberitahuku atas kemauanmu sendiri
bahwa dokter
bersekongkol dengan Anda.
Polisi tidak hanya akan menginterogasi
pria itu, tapi juga dokternya.
Dan sekarang, saya
tidak hanya punya satu
tapi dua saksi atas kejahatanmu.
Halo.
Bagus.
'Radha, aku khawatir
aku punya kabar buruk.'
'Orang itu membunuh
dokter itu dan melarikan diri.'
'Kemudian dia menyerang kami dan melarikan diri.'
Apa?
'Tapi tolong jangan khawatir.
Kami akan segera menangkapnya.'
Apa yang terjadi, Radha?  Apakah
pria itu lolos dari tahanan polisi?
Apa kata polisi?
Saya yakin mereka pasti sudah
memberitahu Anda untuk tidak
khawatir dan mereka akan segera
menangkapnya, dan sebagainya.
Dia membunuh dokter
dan melarikan diri.  Benar?
Cobalah semua yang Anda bisa.
Anda tidak akan pernah menemukan pria itu.
Dan dokter itu juga tidak
akan bisa hadir sebagai saksi.
Anda kehilangan satu-satunya kesempatan
untuk membuktikan saya bersalah.
Kuharap kau bisa hadir di
pernikahan Mohan dan Damini, Radha.
Cintaku pada Mohan mengalahkanmu.
Cinta!
Kamu menyebut ini cinta, Damini!
Menyebut obsesi Anda
sebagai cinta adalah
penghinaan terhadap
perasaan cinta yang murni.
Saat kamu mencintai seseorang,
kamu lebih baik mati
daripada menyakiti mereka.
Tapi kamu...
Anda membahayakan nyawa Mohan!
Dan kamu menyebutnya cinta!
Ya, Radha.  Inilah betapa
aku mencintai Mohan.
Beginilah caraku mencintainya.
Untuk bisa bersama Mohan,
Aku bahkan bisa
membahayakan nyawa Mohan.
Dan begitu aku dan Mohan menikah,
Aku ingin kamu melewati
rasa sakit yang aku alami
setiap kali aku melihat
Mohan memegang tanganmu
dan memelukmu dan datang untuk
membelamu dari setiap bahaya!
Adapun Gungun,
begitu Mohan dan aku
menikah, siapa yang tahu?
Dia mungkin akan jatuh
ke dalam sumur lagi.
Dia bahkan bisa tersengat listrik.
Dia bahkan mungkin akan terbakar hidup-hidup.
Cukup, Damini!
sialan!
Diam!
Jika kamu mengatakan sesuatu yang menentang Gungun,
Aku akan memotong lidahmu
dan membuangnya ke sungai.
Saya tidak keberatan
selama kamu hanya iri
dengan cintaku pada Mohan.
Tapi sekarang...
Anda mengancam akan membunuh Gungun!
Dan kamu melakukannya
di depan ibu Gungun!
"Salam Dewi Radha!"
Dan tidak seorang pun boleh berani
untuk membunuh seorang
anak di depan ibunya!
Sekarang, jika kamu bahkan
berpikir untuk menyakiti Gungun,
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna,
Aku tidak akan menamparmu begitu saja.
Aku akan membunuhmu!
Sekarang, apa pun yang terjadi,
Aku tidak akan membiarkanmu menikahi Mohan!
Radha, aku akan...
'Dan aku akan selalu membantumu, Radha.'
Saya merasa seolah-olah...
Seolah ada yang memegang tanganku.
Ini aku, Radha.
Tulsi.
Ini adalah sentuhan
yang sangat berbeda.
Itu adalah sentuhan yang
terbuat dari cinta keibuan.
'Oh tidak!'
'Tulsi baru saja membuat
Radha merasakan kehadirannya.'
'Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.'